イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
フェスタの開演！
盛宴的开演！
とっときたいたいせつなスマイルを
珍藏起来的珍贵笑容
もっとみたい夜どうします、ね？
好想多看几遍 夜晚怎么办，呢？
ちょっと暗いなら光らせちゃうのです ピカリ
若是有点昏暗 就用光芒来照亮 闪闪发光
ピカ·ピカって
一闪·一闪的
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
オシャレ姫...テンション！
时髦的公主…Tension！
いっつ·わんだほー
It's·wonderful~
かざってフリフリヴィジョン·フェスタ
装饰着飘飘扬扬的视觉·盛宴
くるっとまわってホラきらり
旋转着回旋着 看吧闪耀着
わらってフワフワしちゃう·フェスタ
变得充满欢笑飘扬·庆典
さそってパレートみたいな気分きぶんキブン
有如被邀请盛装游行的气氛 气氛 气氛
お城で上演！
在城堡正式上演！
ふってほしいほしあかりパノラマを
收录下来这片星光全景
もっとみたいからそうしましょう、ね？
好想多看几遍 就这么办吧，呢？
ちょっと期待して光らせちゃうのです ピカリ
带着点点期待 就用光芒来照亮 闪闪发光
ピカ·ピカって
一闪·一闪的
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
ラブリィ姫...モーション！
可爱的公主...Motion！
いっつ·びゅーてぃほー
It's·beautiful~
ギュウッてほーみーほーみーするんですか？
能够做到紧紧地Hold me Hold me吗？
どきっとしちゃってホラきらり
心跳不已地 看吧闪耀着
まどってクラクラしちゃうなんて
不知所措头晕目眩什么的
恋ってパレートみたいね多分たぶんタブン
就像恋爱大游行一样呢大概 大概 大概
ほー！
Ho！
观看现场直播的也一起来！
ほー！
Ho！
きっとすき...テンション！
绝对喜欢…Tension！
だからきゅーてぃ...モーション！
因此就Cutie…Motion！
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
オシャレ姫...テンション！
时髦的公主…Tension！
いっつ·わんだほー！
It's·wonderful~
これってココロのヴィジョン·フェスタ
这是心灵的视觉·盛宴
うたっておどってホラきらりキラリきらりキラリ
歌唱吧舞动吧 看吧闪耀着闪耀着闪耀着闪耀着
キラキラ！
闪亮闪亮！
かざってフリフリヴィジョン·フェスタ
装饰着飘飘扬扬的视觉·盛宴
くるっとまわってホラきらり
旋转着回旋着 看吧闪耀着
わらってフワフワしちゃう·フェスタ
变得充满欢笑飘扬·盛宴
さそってパレートみたいな気分きぶんキブン
有如被邀请盛装游行的气氛 气氛 气氛
お城で上演！
在城堡正式上演！
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
ネーション
nation
フェスタの開演！
盛宴的开演！